真琴異獸藏物寶藏魔榮悲境
未知事物散發出的迷靈成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
生成嘅事必須有意義You
can smile again
看着太陽You can
fly away世界照射着你嘅
光芒你踏上大地醒來看着天使嘅微笑
你終於醒返喇…呢度係…
係最後一場考試會場旁邊嘅一間房
我頭先明明同漢曹決鬥緊…
你隻手已經薄返好啦
漢曹整斷你隻手嗰陣好小心，我諗佢唔想你有
後遺症，所以你會完全好返嘅
點都好啦，恭喜你，你已經正式合格喇
沈導師先生，其實我…唔可以
我…
就好似唔合格嘅人無論佢講咩都唔會
比佢合格一樣，合格嘅人點講都唔
可以將自己變成唔合格
跟住落嚟就睇你自己點諗呢？
如果你覺得自己根本就冇做獵人嘅資格
但係可以決定收埋甚至扔咗個
執照都冇問題
仲可以賣個執照畀人，反正其他人都用唔到嘅
只不過，順利喺獵人考試合格嘅人呢
一世都唔可以再參加任何獵人考試
多得歷代獵人嘅功績
而家所有獵人都可以得到優待
正因為噉，有好多人會因為想
攞着數而嚟參加獵人考試
如果冇咗呢啲壞人
其實我真係完全唔介意畀晒你哋全部人合格
對於真正專業嘅獵人嚟講
呢張執照係畀自己條命更加重要嘅嘢
亦都可以話係一張冇乜用嘅廢紙
最重要嘅係，成為獵人之後
可以為世界做啲咩，你明唔明？
可以為世界做啲咩？
小剛，你可以自己決定咩
時候先用到呢一張獵人執照
我相信呢件事你可以做得好好
嗯，一路以嚟我都得到好多人嘅幫忙
欠咗佢哋唔少嘅人情
等我還晒所有人情，先再用呢張執照囖
係噉我就喺度，再一次恭喜你考試合格呢
多謝你啊，新導士先生
哦…
其他人而家考成點啊？
佢哋係咪仲喺度對戰緊啊？
唔係，最後嘅考試已經結束喇
你講真𠸏？
係啊，其實小剛你已經
喺度訓咗一日一夜㗎喇
我訓咗咁耐㗎嗱？
其他合格嘅人，就聽緊一個簡單嘅説明會
你一陣都可以過去隔籬聽下
係邊個唔合格啊？
嗰個人就係
基魯亞
係基魯亞？
點會噉㗎？
一匹步咁長呢，我就由你暈低咗嗰
一刻之後順序噉將件事講畀你聽
我諗噉樣，你會容易啲明白嘅
就喺小剛你暈低之後
呢個細路醒返之後
一定要話自己仲未曾合格
以小剛嘅性格嚟睇，的確會噉樣講
唔合格嘅人就只有啲一個，係咪？
萬一佢唔肯合格
噉我哋嚟緊嘅所有對戰，咪變得一啲意義都冇囖
你唔使擔心，小剛已經合格咗
無論佢醒咗之後講咗乜嘢都改變唔到
就算小剛同我嗌交仲嬲到殺咗我
只要佢已經合格，我哋就冇可能取消佢嘅合格
係噉就好啦
點解你要特登輸畀小剛？
你話我特登？
唔使殺死小剛，都可以令到佢自願
講投降嘅方法，你冇可能冇過
我每次嚴刑拷問一個人嘅時候
我都會做足心理準備，對方會憎我一世
呢種感覺我覺得好實在同好開心
任何一個人都會用一種認輸嘅眼神
嚟望住搞到自己痛不欲生嘅對手
嗰種眼神之中散發嘅憎恨同恐懼
無論接受過幾多訓練都冇可能掩飾到
不過嗰陣小剛嘅眼神就好唔同
真係講都冇人信
佢啱啱先畀我整斷咗隻手
但係佢雙眼清澈到好似咩事都冇發生過噉
簡單嚟講我對呢個人好有興趣
今次我肯認輸嘅原因就係呢一點
對小剛你好有興趣
漢曹當住大家面講咗佢噉嘅説話
然之後第二場對戰馬上開始
第二場對戰，古拿比加對希索加
開始
佢哋兩個人打咗一陣之後…
係我輸咗喇
就係噉，古拿比加得到勝利
希索加講咗啲咩啊？
冇人知，總之希索加佢冇端端話投降
第三場對戰係漢曹對卜古爾
漢曹用同樣嘅方法嚟對付卜古爾
令到卜古爾頂唔住即刻投降
唔好意思，我對住你唔會留手
一句話就分出勝負
第四場對戰係希索加對波多魯
唔肯認輸
之不過，波多魯瞓低咗之後
希索加喺佢耳邊講咗一輪嘢
波多魯就即刻宣佈投降喇
第五場對戰係基路亞對卜古爾
對戰一開始，基路亞就離開戰線
咕吼
然後佢充滿信心噉講咗句
真係唔好意思
同你打得太過滿，我一點興趣都冇
佢一定係覺得自己下一場會贏到先噉講
然後，第六場對戰
里昂、里奧以波多魯受傷做理由要求延遲比賽
於是基路亞就同基達、卜古爾比賽先
開始
對於基路亞嚟講
放棄上一場係佢最大嘅錯誤
好耐冇見到基路亞
係哥哥
你話基達、卜古爾其實係基路亞嘅哥哥？
哼，佢嘅真名係伊魯米
嗨
係基路亞嘅哥哥呀？
佢竟然用釘嚟改變自己個樣？
你係咪整傷咗媽媽同埋米露基啊？
算係呢？
媽媽哭咗一大餐
噉就梗係會喊啦
自己生出嚟嘅仔竟然攻擊自己喎
佢真係好感動啊
佢話見到你長大成才，覺得好高興
不過你自己一個人走咗去，佢就有啲擔心
所以就拜託我暗中跟住你，叫我睇實你
真係神奇啊
估唔到基路亞你都會想成為獵人
其實我都係因為嚟緊嘅工作關係
想攞返個獵人資格
其實我根本唔想做咩獵人
我只係貪得意嚟玩下㗎咋
乜係呀？
噉我就放心
係噉我就可以直接同你講
你係冇可能做到獵人嘅
因為你天生就要做一個殺手
佢真係噉樣講呀？
之前基路亞同我講過，佢成家都係殺手
之後佢哥哥仲噉樣講
你係個生存係黑噉冇感情嘅公仔
佢對所有嘢都唔應該有慾望
亦都冇希望
喺黑暗之中生存嘅你
唯一可以令你開心嘅事，就係接觸死亡嗰一刻
你一直都喺爸爸同我噉樣嘅教導之下成長
一個噉樣嘅你
到底係為咗啲乜嘢而想成為獵人呢？
嘅而且確
我唔係因為想成為獵人先嚟考試
只不過，其實我都…
有自己想做嘅嘢
你冇…我有
我而家有一個好想實現嘅願望
係噉你而家心裏面嘅願望係乜嘢？
你做咩啊？
唔通你話有願望只係講下𠸏？
唔係啊
我想同…
小剛做朋友
我已經唔想再殺人
我想同小剛做朋友
好似普通人噉一齊玩
根本冇可能
你絕對冇可能同人做到朋友嘅
你對人類呢一種生物
只係識得判斷要殺定係唔可以殺就夠
因為我哋一直都係噉樣教你
而家嘅你只係畀小剛嘅
光芒吸引咗先會噉樣講啫
你根本就唔想同佢做朋友
唔係㗎
只要你留喺佢身邊
你總會有一日想殺死佢
你會開始諗殺唔殺死佢好啦
因為你由始至終都係一個殺手
頭先已經同你講咗唔可以幫手
我知道喇
紀律啊，雖然我唔知道個個究竟係咪
真係你阿哥嚟啊，但係呢一個人
一定唔係好人嚟嘅
咪聽佢講啊，就好似平時噉對付佢
然後合格做獵人啊
你頭先話想同小剛做朋友，你瞓醒未啊？
你同小剛一早就已經成為咗好朋友喇
我知道小剛佢一定都係咁樣諗嘅
乜真係咩？
噉就梗係喇，你個蠢材
乜係呀？
噉就麻煩喇
原來你已經同小剛做咗好朋友喇
好啦，我而家去殺死小剛
身為殺手唔需要有任何朋友
朋友只會左頭左勢
佢而家喺邊啊？
先生，等陣先啊，考試做咩完…
1005430
佢係邊？
1006750
係隔籬房啊
1010710
唔該
1021250
真係頭恨啊，因為工作嘅關係
我一定要攞多個獵人執照返去先得
1027890
如果我喺度殺死你哋
噉我就會唔合格，而基魯就會自動合格
1034690
嘩，噉唔得喎，殺死小剛我都會唔合格
1041980
冇錯喇，一於等我合格咗之後先去殺小剛
1047490
你個衰人啊
1050090
如果我合格咗先殺死呢班人嘅話
會長你都唔可以取消我獵人資格喇
1056130
啱，冇人可以剝奪你嘅資格
1059830
噉你聽到未啊？
1063550
如果你喺度打唔贏我嘅話，就救唔到小剛
1072320
你會為咗朋友而同我對戰？
1075460
你根本做唔到
1077460
因為比起救你所謂嘅朋友
你而家最關心嘅係可唔可以打低我，係唔係啊？
1087660
其實你心裏面已經有一個答案
你知道自己點都冇可能打得贏我
1095720
唔可以挑戰打唔贏嘅人
我唔係一直都噉樣教你做人嘅嘛？
1103760
唔侮辱
1105560
你郁少少嘅話
我就會當呢個係戰鬥開始嘅訊號
1110140
同樣道理，我同你嘅身體只要
一有接觸嘅話，對戰就開始
1116000
阻止對戰嘅方法只得一句，你識點做㗎啦
1122260
不過，唔好唔記得啊
1124720
如果你唔肯同我對戰嘅話
你嘅好朋友小剛就會畀我殺死
1131120
唔使記嘅，記錄啊
1132920
無論佢點樣講
我都唔會畀佢殺死你同小剛啊
1136780
無論呢個人做啲乜嘢，我都會阻止佢嘅
1139900
你就做你想做嘅嘢啊
1151680
我投降，我決定認輸
1162310
好，噉就好啦
噉哥哥就可以唔使同你打啦
1169010
記錄我講笑咋，我唔係真係要殺死小剛
1172870
其實我頭先都係貪得意想試下你啫
而家我就放心晒喇
1179770
你根本就冇資格同任何人做朋友
亦都冇咁嘅需要
1186910
就好似以前噉，聽爸爸同我嘅吩咐
1190470
完成晒所有任務噉就得喇
1193050
獵人資格，我哋需要嘅時候就會叫你嚟攞
1197670
而家未係時候
1200150
之後基魯亞就好似冇咗靈魂噉
1203470
無論古拿比加同里昂里奧同佢講咩
佢都冇任何反應
1209750
第六場對戰係里昂里奧對波多魯
1214150
波多魯好返之後，比賽就即刻開始
1217610
開始
1243780
係一瞬間嘅事
1246280
基魯亞突然間將波多魯殺死咗
1250240
於是委員會就裁定基魯亞今次考試唔合格
1255460
小光
1256380
大家而家喺邊啊？
1258380
你仲未好返唔可以周圍走㗎，小光
1285180
小光
1298810
你要同基魯亞道歉
1303280
小光好嬲
1306020
當佢聽到自己個朋友基魯亞畀人搞到自
暴自棄，佢就好嬲過一個罪魁禍首
1313021
——伊勞米
1315240
小光而家相當憤怒
1409140
我同里昂里奧真係好似乜？
1411600
住乜？
1414260
生乜嘢？
1415940
成都先是三頭目